正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘別哭著
「早春晴朗」
初めてのキンモクセイ牛乳
高すぎて
私にはもったいない
つまり物じゃなく
気持ちの話か
受け取って
交換だ
そのパンと
１つくれよ
“暮らしに美しさを”
それでは
じゃあバッグを届けに？
説明もなく？
考えすぎよ
男は口ベタなの
単なる贈り物かも
でも車に沢山あったの
贈り物が
口止め用に
常備してるのかも
大した口止め料よね
絶対に秘密にしなきゃ
勘違いかもよ
どうかな
知りたくない
執着したくないの
之桃(ジータオ)
自覚なさそうだし
認めないだろうけど
あんた
恋には
一途よね
もう好きなんでしょ
彼のこと
好きなんて無意味
バカみたい
ありえない期待をしたりして
吊り橋効果かも
危険な状況でのドキドキは
愛じゃない
毎日 職場で会うのに
気まずすぎる
尚之桃(シャン・ジータオ)
仕事で成功するんでしょ
気にしちゃダメ
いつか
もっと稼ぐようになって
定価のパンを買ってよ
一番高いのを
- 値引きなし
- 約束よ
“上司との
距離の保ち方”
“提案”
“公私を分け”
“多く語らない”
“何事もなかったように”
“人は一夜で大人になる”
大人の世界では
多くは語らず
問い詰めもしない
尚之桃
早く
大人になれ
さあ 食べてみて
レベルアップは食事から
- 報告
- どうぞ
異動願を出した
マジで？
週末に人事と話して
承認された
距離を置くの
決めた
仕事が好きだし
辞めたくない
起きてしまったことは
仕方ないわ
お互いのためにも
線を引くのが一番
言っとくけど
恋愛は自然よ
難しく考えないで
弱気な方が負けるんでしょ
恋愛って
確かに
勇気は足りないけど
乗り越えるわ
あんたなら大丈夫
ブレないとこ見せなきゃ
そうよ
食べよう
忙しいか
何の用だ
教えてくれ
異動願が来てる
お前のチームから
- どういう状況だ？
- 誰だ
名前は…尚之桃
尚之桃が
異動を？
出世したいんだろう
梁心(トレイシー)から打診だ
評価は？
今 忙しい
評価なしとは
その程度だな
分かった
断ろう
待て
天才型じゃない
見れば分かる
だがお前の基準では
業界に天才はいない
他には？
控え目だが
忍耐強い
愚痴は言わず
仕事熱心だ
受け身が過ぎるようで
向上心もある
好評価か
異動願とは
残念だな
もしもし
異動願の件だけど
承認するよ
顧客対応だ
月曜から
惜しいか
別に
じゃあな
“尚之桃”
早いな
おはようございます
なぜ異動を？
環境を換えたくて
距離を置きたいか
誤解しないで下さい
他意はありません
キャリアプランの一環です
バッグは？
ご安心を
頂いた以上
秘密は守ります
異動は昇進に有利だと？
どんな仕事も
全力でやります
昇進は私次第です
見てて下さい
気が狂った？
盧米(ルミ)
欒念(ルーク)は手厳しいけど
実力者よ
評価もしてるわ
これからじゃない
なぜ逃げるの？
無理だと悟ったんです
ここでは
役に立てない
何か言われたの
気にしちゃダメよ
ほら
広州では
お酒の席で
守ってくれた
大雨のロケでも
助けに行ったわ
分かってよ
難しい人だけど
頼りになるの
張嶺(アレックス)なんて
見せかけだけの
つまんない男よ
打ち合わせだ
行きます
どういうこと？
ルーク
異動を認めるの？
もう承認した
あのチームにぴったりだ
どこがよ？
呼び戻して
気に入ってるの
暇なのか？
四半期報告は？
１時間以内に出せ
１時間？
早く行け
嫌われるのも無理ない
- 私も逃げたい
- 50分だ
始める前に
新人を紹介する
自己紹介を
尚之桃 フローラです
顧客対応を
杜安妮(アニー)が君の指導係だ
頼むよ
フローラ
会議の議事録をお願い
何でも聞いて
はい
専用のテンプレートがある
前のチームとは違う
まず案件の説明を
はい
５ページ目を
“ターゲット層の活性化”
キービジュアル(ＫＶ)が良くない
赤にしろ
賑やかな感じを出せ
転換率(ＣＶＲ)とクリック率(ＣＴＲ)も
見直して
今回のＯＯＡは
1000万ビューを目指そう
ＰＶＧについては…
これで進めよう
フローラ
エクセルは？
- できます
- ファイルを送るわ
利益の列の追加を
分かりやすく
はい
“収入 支出 利益”
ショートカットもできるのね
はい 勉強しました
財務に頼むつもりだったの
- できる？
- やります
今日中ね
了解です
〈デジタルマーケティング〉
〈マーケティング〉
〈デジタル〉
〈マーケティング…〉
〈マーケティング〉
フローラ 僕は天然(ティエンラン)
- 何を飲んでるの？
- 麦茶です
珍しいね
珈琲は？
頭が冴えるよ
ブラックは苦手で
そうなの
ルークのチームで
苦労したそうね
珈琲みたいに
苦い経験を？
いい決断よ
こっちは出世街道
ルークはいい上司です
本当に？
あの人
会社と大ゲンカだって
撮影で怪我人が出たとか
あんたなの？
そうです
なぜ異動を？
仕事は
過程より結果ですよね
いいこと言う
飲みますか
胃に優しいですよ
お先に
“議事録”
“アニー”
アニー
送りました
アレックスは
退社前に議事録を見るの
もう作ったわ
すみません
次回は気を付けます
今回は
仕方ない
早く慣れて
それから
他チームとの交流は
ほどほどに
仕事上の機密は絶対よ
どのチームの所属か
自覚して
いいわね？
はい
分かりました
“多目的室”
どうしたの
初日なのに
暗い顔して
やらかした？
思い知ったの
エリート集団の辛さ？
仕事量が多いの？
英語がダメで
議事録だけでひと苦労
難しい業界用語ばかり
英語の問題なら
龍震天(ロン・ジェンティエン)に聞けば？
専門用語は無理かも
独学できるよ
どの業界にも
専門用語や技術用語がある
最初は知らなくて
難しく感じるのも当然だ
書き留めて
よく復習すれば
１か月で
習得できる
１か月は長すぎる
１週間は？
無理しない
世の中は素人だらけ
追い込まないで
みんな初めての人生よ
〈気にしない〉
地道にやれば大丈夫
なぜこの本を？
古本屋で買った
10元で
“広告英語”
怖がる必要はない
徐々に覚えるさ
何でも知ってるのね
之桃
仕事は大変だ
俺なんか
出張費の超過は自腹だと
経理に言われた
ひどいよ
あんまりね
うちの上司も
月間のノルマ
成約20件よ？
手当たり次第でも
できっこない
- 知るもんか
- 出張なんて行くか
知らねえよ
僕の仕事は…
- 何だよ
- 言ってよ
順調だよ
協調性がない
箸を奪え
仲間外れよ
明日は仕事を休むよ
決まり
行ったら会社の犬と呼ぶ
犬だな
分かった
私は行かなきゃ
犬だもの
犬用の皿で食え
吠えたら肉をあげる
- 自分で取る
- いいよ
鮭ある？
タレは？
欲しい人？
- 少し
- 施しは断る
少しくれ
要らない？
“ファイト”
“麒牌(チーパイ)珠宝 第二事業部”
失礼しました
すぐ新しい提案を
お送りします
- ご満足頂けるよう…
- もういい
これ以上期待できない
この提案なら
ルークの元案のがマシだ
率直に言おう
あっちの案を採用したい
値引きさせておいて
ルークの案を採用だと
ふざけるな
そうですよ
ルークは手強い
田璐(ルーシー)がデータをもらおうとして
ルミに罵られた
ルークの案も翎美(リンメイ)のもの
担当が違うからと
協力を拒むのは
会社の損失よ
フローラがいる
元上司よ
任せてみては？
新人も
大局を見るべきだ
資料を届けさせろ
上手くやらせるんだ
大部分の人間は
ルークが苦手よ
関係がいいそうね
チームのために
力を発揮して
じゃあな
入って
ルーク
麒牌があなたの案を
採用したいと
ファイルを私たちに
頂けませんか
自分の意思か？
アレックスの指示か
指示です
異動したのは
俺に対抗するためか
考えすぎです
敵対心など
アレックスは君を
試してる
忠誠心は当然です
私はあなたにも忠実でした
もういい
戻って伝えろ
ファイルは渡さない
奴はどう言う
辞めろと言うのでは
あなたと同じく
それなら戻ってこい
また受け入れる
仕事に対する態度は
評価できる
管理職なら
大局を見てください
気が変わったら連絡を
大局など知らないが
君と違い 善悪は判断できる
ファイルについては
考える
閉めて
石頭め
うちの案のファイルを？
恥知らず
リソースは活用しなきゃ
翎美の顧客だ
こっちも
客のため
仕方なく頼んでる
図々しい
そっちが
実力で奪ったんでしょ
自分たちで
何とかしたら
いい神経ね
でも盗人には
天罰が下るものよ
頑張りな
ひどい言い方
仲間でしょ
口を慎んで
因果応報ね
一時の利益に踊らされて
面目を失うなんて
今度来たら
承知しない
帰って
ファイルは？
私に？
ありがと
ルミ
ごめんなさい
ここまで関係が
悪いなんて
知っていたら…
新人だもの
仕方ないわ
社内の競争は激しい
派閥は仕方ないの
あなたのせいじゃない
仕事に集中して
でも不可能です
ルークのファイルを
取ってこいと？
全く
嫌なことさせる
残念だけど
ファイルは
ルークのところよ
いいから
断りなさい
痛い目を見るわ
分かりました
このケーキは
お子様にあげる
“アニー：
明日までに報告を”
“霊動
スカッシュセンター”
悪いのは向こうだ
愚痴ぐらい言え
ため込むのは体に毒だぞ
いい機会だ
風紀を正そう
林(リン)ＧＭは向こうの味方を？
違う
翎美のためだ
ご安心を
どこがやろうと
翎美には
違いない
その通り
大局を見れる社員は
ないがしろにしない
来週イベントがある
一緒に行こう
長年の顧客の案件を任せる
いい案件だぞ
- 了解
- 飲みに行くか
“デリバリー”
- お料理のお届けです
- どうも
どうしたの
食欲ないの
そろそろ
クビかもしれない
ルークからファイルを
もらって来いって
新しいチームの上司が言うの
あんたは
翎美にいたい？
もちろん
それが答えよ
もう普通の職場の同僚でしょ
ファイルをもらうなんて
普通のこと
之桃
悩んだり考えすぎちゃダメ
今 考えるべきは
ファイルを手に入れて
期待に応えること
そうよね
うん
自覚して
どのチームの所属か
戻って伝えろ
ファイルは渡さない
奴はどう言う
辞めろと言うでしょう
あなたと同じく
ルーク
今日の午後は
すみませんでした
でもファイルが必要なんです
どうか
- お願いです
- 尚之桃
暗証番号を
番号は？
認証されました
尚之桃
どうして？
ルーク
黙ってて
酔い始めてから
30分は過渡期
その間に起きる⸺
全ては
理性と混乱の産物
あらゆる異性が
魅力的に見えるのは
酔っているから
尚之桃
起きたの
ずっといたのか
帰るつもりが
あなたが吐いて
心配になって
それで
世話をしてたら
寝ちゃったみたい
服は？
吐いて汚れたので
私が…
洗濯もしました
それだけ
分かった
- シャワーを浴びる
- ルーク
ファイルを
麒牌があなたの案を
採用したいと
ファイルを私たちに
頂けませんか
本当に必要なんです
もしもし
今どこだ
バスで帰ります
戻ってこい
- 今？
- そうだ
無理です
戻って準備して
- 出社しなくちゃ
- 今すぐ戻れ
探し物がある
すみません
外が寒そうで
服も乾いてないし
仕方なくて
ご迷惑なら
置いていきます
それじゃない
じゃあ…
何ですか？
金庫が壊れて
ダイヤがない
金庫なんて知りません
防犯カメラは？
確認しましょう
冗談だ　入って
- 帰ってシャワーを
- なぜ急ぐ
任務はどうする
ＵＳＢを
“広告英語”
まだ英語を？
解雇が怖くて
転職の準備か
どうぞ
麒牌のファイル？
座って
重いから
40分はかかる
感謝します
本当に 本当に
外で待ちます
外で待てば 早く終わるのか
手を抜くな
スライドを作れるか
10時までに最終版を
分かりました
昨日の服は乾いてる
シャワーと
朝食もここで
大丈夫です
遠慮するな
臭いまま 出社する気か
では…お借りします
運転は？
できません
何だと？
できないことが
多すぎる
翎美では昇進に
運転免許が必要ですか
昇進ではなく仕事で使う
今日？
酒が抜けてない
飲酒運転だ
タクシーで行こう
分かりました
“悦騰(ユエトン)自動車”
“離脱ユーザーと
要因分析”
“ユーザー像”
どうですか
金色を強く
夏の日差しで焼ける
イメージだ
安っぽい表現は使うな
ステータスが重要だ
少し大げさでは？
広告は大げさでいい
競合他社から学べ
去年の受賞キャンペーンだ
“核心戦略”
免許は取れ
翎美では重要だ
売上の半分以上を
自動車ブランドが占めている
運転できないと
ユーザーも理解できない
車がありません
免許がなきゃ車も持てない
ルーク
手前で降ります
恥ずかしいのか？
違います
誤解されたくないだけ
家に来たのは事実だ
一緒に出社して悪いか
降りろ
やるじゃないか
ルークと親しいのか
こんにちは
- どうも
- どうぞ
- ルーク
- 尚之桃？
暗証番号を
- 認証に失敗しました
- 番号は？
認証されました
日本語字幕　野末 美樹